好的，所以在视频开始之前，我只想指出一点
学术规划师现在可以pdf数字下载，因此如果您不是
能够拿到一杯纯咖啡，而您仍然想尝试一下
年，那么我将在该链接中保留该链接。
描述早上好，是红宝石，欢迎回来
到另一所大学的博客上，我认为这是第四次
第四天，第三天，我给自己喝些稀饭作为早餐
我一吃完就马上要去校园
我第一次在校园里不得不说我很紧张
我不知道这是学期的第一天，所以可能
忙吧，我需要去学生中心
所以在这里，我只是打包我的书包去校园，如你所见
我带来了很多东西，因为我不确定我要待多久
我打算在校园里9月30日举行一次研讨会。我带来了一些我会
如果我需要在我可以找到的地方以外找到一个空间，则需要
做研讨会[音乐]
好吧，天很黑好了，我现在正要去校园
可能要花一点时间才能进入校园，但我希望
我会在九点之前到那里，所以我是第一个
人们在那里打开时，这是我的研讨会负责人建议的，是的
今天也是美丽的早晨，它是如此的清脆和美丽，
感觉你可以感受到圣诞节的秋天
[音乐]好的ii并不是这样
以前，但是好吧，我刚刚从皇后区回来
就像是英国的建筑，事实证明那不是
我去的正确地方，所以我需要发送电子邮件
我只是在起草的过程中，试图将其恢复原状
参加9月30日的初步研讨会，我回来了，我正在读西班牙语
悲剧再次发生，我还没有完成，我需要
要比11 30到12提前阅读，因为那是时候
最近，我将要讨论这个问题，是的，我对此感到非常焦虑
关于所有与洞穴相关的时刻
我真的很害怕我要回来我想呼吸
深深地阻止我惊慌
我想在网上具体说明这种事情，但回溯到
今年的大学非常恐怖，我知道很多人都会参加
好吧，让我们开始阅读吧，好让我开始阅读
我在读kidd的西班牙悲剧，我在这里用kindle，所以我就去
通过它，我可以对注释进行注释和颜色编码
总共花了我两个小时
[音乐]
好的，四个小时后，我刚度过
四个小时讨论戏剧相关的事情
我想我和你约会已经六个小时了
两个小时看完剧本，然后我们花了四个小时讨论它
而且我们有异步研讨会，这是
基本上每个人都加入讨论论坛的地方
它就像对话一样工作，因此研讨会负责人会问您问题
您将离开并对其进行研究，然后将其发回
真的很棒，因为我和布莱克利在我们参加的同一个研讨会小组中
四小时的讨论，我们使用了论坛，基本上
就像连续两个小时在这些论坛上打字
我非常非常累，我无法真正思考，现在我要进行一些编辑
因为我有一个YouTube视频我需要发布
我到目前为止还没有实际发布12天，这是我最长的
很久没有发布了，但是我很抱歉
无论如何，我实际上将继续做下去
这是我的电脑在这里，剪辑刚刚加载，我
太累了，现在是4点30分。所以我点了一支蜡烛
我喜欢我可以在这个房间里放蜡烛的事实
这个实际上是一个非常古老的，我想我在2014年就买到了，我喜欢
闻起来，所以我不想用完它，我正在编辑我的
我在这里整理视频，这大概花了我两个小时的时间
我也饿着裸露酒吧
我把一些我拍过照片的书转移到我的好书上，因为
我喜欢紧要关头，有很多书我想读
而现在英国的天气真是太冷​​了
寒冷，所以我最终在下午躺在床上工作，做了一些管理员
诸如餐前准备的想法之类的任务
我还做了一些情境研究，并且观看了法律的新视频，
然后我起床为孩子们铺床我不喜欢铺一张未整理好的床
这很烦人
[音乐]基本上很傻，我轮流
洗碗吧，我们不洗自己的东西，我们只是洗碗
彼此的，所以我在这里洗了
今天早上我非常有成见，我真的没有拍电影
我们基本上整个晚上都在聊天，
我没有任何镜头，但我希望您喜欢看这部影片，而我
希望你有一个富有成效的一周